Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 7]
¿Dónde está el llavero que menciona Sanlai?
Ven y come.
¿Podría ser que Jin Zhao lo tenga encima?
Bebe tu leche
No me gusta la leche.
Luego come el huevo.
Los huevos me gustan aún menos.
Si no comes, vuelve a casa de Jin Qiang.
Bien.
Comeré, ¿de acuerdo?
Eres incluso más estricto que mi mamá.
Firmé mi nombre.
Lo que usted firmó fue un formulario del hospital,
No es un contrato de vida.
Si sufriste desnutrición
mientras estabas conmigo,
¿Qué pensaría la gente?
Terminar la fruta también.
Eso es mucho.
¿Quieres volver a casa de Jin Qiang?
Señor Lin, usted está aquí.
¿Quién eres?
No me toques.
Qué vas a...
¿Por qué te pusiste físico?
¿Que está pasando aquí?
Extrañar.
Señorita Wan.
Hace unos días,
tu gente vino a mi casa.
y trató de secuestrar a mi hermana.
Para este asunto,
Me debes una explicación.
Mi gente
¿secuestraste a mi amigo?
Debes haber entendido mal.
Pregúntale.
Señor Lin, no quise secuestrarla.
Yo... yo sólo estaba jugando con ella.
Es cierto.
Estaba bromeando.
Yo también estoy bromeando.
Déjalo ir.
Duele.
Ya le has golpeado.
¿Qué más quieres?
Si quieres ser amiga de mi hermana,
está bien.
Pero hay que ser educado.
Si ella no quiere,
luego retroceda.
Inténtalo de nuevo,
y te arrepentirás.
Hola, Lin,
¿qué quieres decir?
¿Ya lo has decidido?
¿Te quedas aquí para estudiar?
Pero
Necesito encontrar
Una razón legítima para quedarse aquí.
Como mi mamá insiste en que me vaya al extranjero,
ir a Canadá o quedarse aquí
es lo mismo
Comparativamente hablando,
Prefiero tu país.
Es cálido y diverso.
Eso es genial, Mu.
¿A qué universidad
vas a postular?
Aún no lo he decidido.
No soy bueno con los idiomas.
Quizás necesite inscribirme
primero en un curso básico de idiomas.
¡Qué coincidencia!
Mi familia dirige
un instituto de formación de idiomas.
Nos especializamos
en idiomas menos enseñados.
¿En realidad?
¿Te gustaría inscribirte
en los cursos de mi familia?
Puedo ir y echar un vistazo.
Por aquí.
Esta es la escuela de formación de idiomas.
Te lo conté.
Es muy grande.
Por supuesto. Mi familia es dueña.
Vamos. Te ayudaré a inscribirte.
Genial.
[Oficina de Asuntos Estudiantiles]
Bienvenido a unirse a nosotros.
Nos vemos en clase en unos días.
En.
Gracias.
Ya tienes algunas bases del lenguaje,
Así que te inscribí
en una clase intermedia.
Esta clase, que es de tamaño mediano,
Se compone principalmente de chinos y extranjeros.
y ciudadanos chinos
que están estudiando en el extranjero como tú.
Ven por aquí.
Pero escucha,
dominar un idioma,
Además de tomar el curso básico,
Lo más importante es
comunicarse frecuentemente
con gente local como nosotros.
Pero siempre hablas chino.
Nunca te he oído hablar
el idioma local.
No te preocupes.
No lo pienses demasiado
¿Qué quieren decir?
No te preocupes. No lo pienses demasiado.
No te preocupes.
Vamos, repite después de mí.
No te preocupes
-rio.
No lo pienses demasiado. Sube el tono.
No lo pienses demasiado
Bien. Ahora díganlas todas juntas.
No te preocupes. No lo pienses demasiado.
¡Muy bien!
Yo también lo puedo hablar
Adelante.
Tan hermoso.
Gracias.
Bien. Gracias.
¿Qué otra cosa?
También...
Suavemente, suavemente.
Recibes masajes muy a menudo, ¿verdad?
¿Qué otra cosa?
Beso.
-¿Beso?
-Beso.
-Beso. Beso.
Ya casi es hora de la carrera.
¿Está listo tu coche?
Todavía faltan dos partes importantes.
No los puedo encontrar en ningún lugar de la ciudad.
Probablemente te estén tomando como objetivo.
Esta vez tendrás que aguantar.
Tengo confianza.
Esta carrera es crucial.
Si estás ubicado entre los 3 primeros,
Entrarás en el top 10 por puntos.
La puerta está cerrada.
¿No sabe que volverás hoy?
Definitivamente lo hizo a propósito.
Él simplemente no quiere que yo viva aquí.
Este tipo
No sabe cómo tratar a una dama en absoluto.
Exactamente.
¿Por qué no te quedas en mi casa?
Mi mamá te amaría.
No importa, Nana.
Será mejor que vuelva a casa de mi papá.
Necesito que hable con mi mamá.
Sobre el seguimiento.
Está bien. Te llevaré allí.
Gracias, Nana.
¿Papá?
¡Papá, abre la puerta!
Me pisaste la mano.
Ni siquiera grité de dolor.
¿Por qué gritaste?
¿Papá?
Papá, realmente eres tú.
¿Por qué duermes aquí?
Es agradable aquí. Es genial.
¿Por qué bebiste tanto otra vez?
Vamos.
Vamos a casa. No duermas aquí.
El circuito eléctrico de casa
está quemado.
No hay electricidad.
El aire acondicionado no funciona.
¿Por qué no lo arreglas?
No puedo molestarme en arreglarlo.
Puedes pedirle a Jin Zhao que lo arregle.
Vamos. No duermas aquí.
Este lugar tiene demasiados mosquitos
y no es seguro.
Levantarse.
Señora Zhao, ¿a dónde fue?
Llevé a Xin al campo.
Regresaremos mañana.
¿Qué ocurre?
¿Vas a volver a vivir?
La clave
Está debajo de la maceta junto a la puerta.
Abre la puerta y entra.
No. Mi padre se quedó dormido
al lado de los contenedores de basura.
No puedo llevármelo. ¿Qué hago?
¿Lo hizo de nuevo?
Simplemente ignóralo.
Él duerme en todas partes.
Simplemente déjalo estar.
De ninguna manera.
Él... Él no puede dormir aquí.
No es seguro
y hay demasiados mosquitos.
Esta bien, déjalo estar.
Cuando se le pase la borrachera se irá a casa.
Está bien, voy a colgar ahora.
Papá, despierta.
No duermas aquí
Despertar.
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde fuiste?
Salí a atender algo.
Eres
¿Estás pensando en dejarlo dormir aquí esta noche?
Incluso hiciste una preparación cuidadosa.
¿Qué más podía hacer?
Papá está completamente borracho.
No puedo arrastrarlo lejos.
Si no lo cubro,
Le picarán los mosquitos.
Es inmune a los mosquitos.
Vamos a casa.
Ten cuidado.
¿Papá siempre es así?
Sí.
¿Por qué la señora Zhao no
hace nada al respecto?
Cuando tiene antojo de alcohol,
Bebe hasta quedar inconsciente.
Duerme dondequiera que cae.
Esta vez es inteligente.
Papá.
¿Cómo llegó a ser así?
Cuando se despierte, pregúntale tú mismo.
¿Por qué no están encendidas las luces?
El circuito eléctrico está quemado.
Papá dijo que no podía molestarse en arreglarlo.
Esperar.
Acabo de comprar esta linterna.
Aquí tienes.
¿Necesitas mi ayuda?
¿Esta arreglado?
Apaga las luces.
Necesito dormir un poco.
Hueles terrible.
Ven. Ve a ducharte.
Levantarse.
En.
Zhao.
Mis buenos hijos.
I
Te debo una disculpa.
No soy un buen padre.
Estás borracho. Deja de decir tonterías.
Me alegro de que Mu esté aquí.
No te vayas más.
Yo cuidaré de ti.
Te compraré comida deliciosa.
Yo cocinaré para ti.
Después de tomar café tan tarde,
¿No tienes miedo de
no poder conciliar el sueño?
De todos modos no voy a dormir esta noche.
¿Vas a trabajar de nuevo?
Voy a Qingshi.
¿Aún hay vuelos disponibles ahora?
Estoy conduciendo allí.
Conducir de noche es peligroso.
Ya me he acostumbrado. Deberías descansar un poco.
Durante los próximos días,
Quédate en casa con Jin Qiang.
¿Algunos días?
¿Estarás fuera por varios días?
Sí.
Voy a encontrar una pieza.
No hay nadie en el garaje.
No necesitas buscarme allí.
Me voy ahora.
Realmente tenía buenas noticias que contarte.
Salgo a las 10:30.
¿Qué hay de bueno? Cuéntamelo.
Planeo quedarme aquí
y postularse a una escuela aquí.
Nana ya me ayudó a registrarme.
para un curso básico de idiomas.
¿Lo has pensado bien?
¿Quieres que me quede?
Ir a Canadá con tu madre
Definitivamente sería mejor
que quedarse aquí.
Ya has visto cómo es aquí.
No es tan bueno como imaginabas.
No.
Creo que está bastante bien aquí.
Es incluso
Mejor de lo que imaginaba.
¿Qué quieres decir?
No te lo voy a decir.
Tienes muchos secretos.
No tantos como los tuyos.
Eres el mejor en contestar con insolencia.
Mi negocio no es más que problemas.
Es mejor que no lo sepas.
¿Qué tal?
¿Intercambiamos secretos?
Cuéntame un mal secreto,
y te contaré una buena...
Hablemos otro día.
Realmente tengo que irme.
¿Tienes suficiente dinero?
Sí.
Comer a tiempo.
Soy una persona quisquillosa para comer.
No me gusta la comida de afuera.
De hecho,
Puedes pedirle a Jin Qiang que cocine para ti.
Como tú sabes,
Él es bueno cocinando.
Vuelve pronto.
Voy a tratar de.
El dinero no es lo que quiero.
Papá,
¿Puedes hacerme un favor?
El ambiente y la atmósfera aquí
son geniales,
Y la escuela también es buena.
Ya encontré una clase de idiomas.
Tomará alrededor de 3 o 4 meses.
Papá lo sabe y está de acuerdo.
Está bien. Estoy de acuerdo.
¿Escuchaste eso?
Papá dijo que está de acuerdo.
No quiero hablar de Jin Zhao
contigo.
Está bien, estoy cansado.
Me voy a la cama.
Yo también me voy a dormir.
Papá,
Tengo hambre.
¿Qué te gustaría comer?
Todo está bien. Haz lo que quieras.
Espera aquí.
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si pudiera volar hasta el tejado ♪
A ver si esta bien comerlo
♪ ¿Robaría un banco? ♪
♪ Oh, no lo creo ♪
Esto se ve muy delicioso.
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si pudiera volverme invisible ♪
Papá.
Cocinas mucho mejor que Jin Zhao.
♪ ¿Conduciría mi coche favorito? ♪
Ese niño no se compara conmigo.
♪ No, no lo creo ♪
Eras mucho más guapo que él
cuando eras joven.
♪ Iría al restaurante ♪
Deja de halagarme.
Acuéstate temprano después de comer.
♪Toma todas las galletas de la suerte♪
Papá, ¿qué te parece el desayuno mañana?
No me molestes mañana por la mañana.
♪ Léelos uno por uno ♪
Voy a dormir hasta tarde.
♪ Hasta que diga ♪
♪ Que pueda estar contigo ♪
♪ Colarse en la floristería ♪
♪ Mira cómo hacen sus ramos ♪
♪ Así que finalmente pude usarlo ♪
Jin Zhao.
♪ Las flores que planté sólo para ti ♪
He modificado esta biela.
A ver si funciona.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
El material no es el adecuado.
Éste es el más cercano.
El que estás buscando
probablemente no existe en Manshi.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
Está bien.
Gracias.
Pero si insistes en ello,
Te sugiero que hagas uno.
Con tus habilidades actuales,
Quizás puedas lograrlo.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
Bueno.
Vamos.
Hay muchas curvas ciegas
en la colina trasera. La seguridad es lo primero.
Mira este coche negro.
Esta es la primera vez que lo veo.
Tiene un gran potencial.
Ahora es tiempo.
Hay agua en el camino cuesta abajo.
¿De donde vino el agua?
¿Es este algún tipo de modo de entrenamiento adicional?
Tengo neumáticos de lluvia. No te preocupes.
Jin Zhao, tus neumáticos son los más delgados.
Ten cuidado.
Gracias.
Oh, no.
Jin Zhao está clasificado entre los 10 primeros en puntos.
Estoy clasificado entre los 10 primeros en puntos.
Ven aquí.
Este es el garaje de mi primo.
Es muy lujoso.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
¿Por qué este lugar huele a hospital?
Debe ser el desinfectante.
Mi primo es un maniático del orden.
Él hizo todo el garaje.
Parece una sala estéril.
Y allá.
Esta chica.
¿Por qué está ella aquí?
Este es un GTR34 del año 1999.
Sólo lo vi en películas.
Mu, sabes mucho.
No es nada especial
Mi primo aprecia mucho estos autos.
A los extraños ni siquiera
se les permite tocarlos.
Pero tú
Puedes sentirte libre de tocarlos.
¿En realidad?
Sí.
Entonces no me contendré.
El pedal de este coche es muy pequeño.
y delicado.
Mi primo debe haberlo modificado.
Mi primo es extremadamente meticuloso.
Es un perfeccionista
a la hora de modificar coches.
Él es súper exigente.
Tomaré la llamada.
Realmente no se debería hablar
a espaldas de los demás.
Es mi primo llamando.
En.
¿Dónde estás?
Estoy haciendo compras con mi mamá.
Um, eh...
¿Cuánto es medio kilo de cilantro?
¿Aún quieres?
¿La guitarra que te gustó la última vez?
¿Me lo estas dando?
Nos vemos en 5 minutos.
y la guitarra es tuya.
¿5 minutos?
Está bien, estaré allí enseguida.
Espérame.
Mu, voy a comprarme una guitarra.
Regresaré enseguida.
Espérame.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
¿Abuela?
Eso...
Eres tú otra vez.
¿Qué equipo de carreras te envió?
¿Qué equipo de carreras?
Usaste a Nana para acercarte a mí.
No seas tan lleno de ti mismo.
¿Qué hay en esto para mí?
Deberías estar respondiendo mis preguntas,
No me preguntes lo tuyo.
¿Qué pasa si no contesto?
Entonces eres
No me voy de aquí hoy.
¿Cuál es tu razón para tomar fotografías aquí?
Dime. Quiero saber.
Solo tenía curiosidad,
Entonces Nana me trajo aquí para echar un vistazo.
Pero después de mirar alrededor,
No me impresiona mucho.
No tiene nada de especial.
Entonces dime,
¿Qué es especial?
Mi amigo
tiene un motor Wankel.
Es realmente impresionante.
¿Un motor Wankel?
¿Tu amigo tiene uno?
Sí.
De todas formas, no es asunto tuyo.
Déjame salir. Quiero ir a casa.
Entra.
¿A dónde vamos?
Te llevaré fuera.
¿Dónde está Nana?
Ella está bien.
¿No te gusta este coche?
Te llevaré a dar una vuelta.
¿Qué fotografiaste hace un momento?
¿Que fotos?
Tengo cámaras de vigilancia.
El pedal.
Parece diminuto,
Ligero y elegante.
Un embrague ligero es fácil de operar.
Un acoplamiento más rápido reduce la pérdida de tiempo.
Esto, a su vez,
conduce a un mejor rendimiento.
Es un principio simple.
También conduje un coche hace unos días.
Su embrague era enorme y rígido.
Era muy difícil de controlar.
¿Era una camioneta?
¿Cómo lo sabes?
El embrague rígido se debe a
sus resortes duros.
Permite una conexión rápida
entre el motor y la transmisión
al cambiar de marcha.
A nivel local, solo los entusiastas de las camionetas
Utilice resortes duros.
Pisarlo para cambiar de marcha es demasiado grosero.
Tú también cambias rápidamente,
pero tu embrague no es rígido.
Cada automóvil tiene su propio equilibrio de rendimiento.
Cómo modificarlo
Depende de la preferencia del propietario.
Ése es el significado para nosotros los entusiastas de los automóviles.
El mismo modelo de coche
Contiene infinitas posibilidades.
Además,
elegancia y rendimiento
no son mutuamente excluyentes
Pero
Odio la grosería.
¿Me veo mejor que el coche?
No. No te hagas una idea equivocada.
Es solo que la forma en que conduces
Me recuerda a alguien.
Tu amigo
¿con un motor Wankel?
Sí.
Ambos parecen
muy relajado
¿Dónde vive?
Te llevaré a casa.
No hay necesidad.
Simplemente déjame en el área de servicio.
Tomaré un taxi.
Hasta que me digas la dirección,
No te dejaré salir.
Eres la primera persona
que se atrevió a cerrar de golpe la puerta de mi coche.
Si te atreves a hacerme enojar otra vez,
Podría convertirme en la primera persona
Destrozar tu coche.
Bueno.
Te daré esa oportunidad la próxima vez.
Es esto
¿Un restaurante de Sichuan?
Me gusta mucho la comida china.
Lo siento.
Aquí sólo venden empanadillas,
y es solo ese tipo
con
relleno de verduras encurtidas extremadamente saladas.
Zhao.
Tengo algo que decirte.
Jin Qiang
La hija mayor parece estar
en una relación.
¿Jiang Mu?
Sí, lo vi con mis propios ojos.
Espero
Nada sale mal. De lo contrario,
¿Cómo se lo explicaría a su madre?
Estás cerca de ella.
¿Qué tal?
hablas con ella
¿Y descubrir qué pasó?
¿Qué viste?
Un hombre
Simplemente la llevé de vuelta en un auto deportivo.
Y él sigue ahí,
Hablando sin parar.
¿Está seguro?
Por supuesto.
Tengo ojos agudos.
Lo sabía.
Zhao, escúchame.
Ten una buena charla con ella.
Esta chica parece bastante terca.
De lo contrario, no habría venido aquí.
en lugar de ir al extranjero
como quería su madre.
Cuando hablas con ella,
Tenga cuidado con su enfoque.
Bueno.
Hablaré con ella.
Pareces
Muy familiarizado con este lugar.
¿Qué sueles hacer aquí?
¿En qué tonterías estás pensando?
No. Sólo estaba preguntando.
¿Alguna vez has pensado en?
¿Con qué tipo de persona te gustaría casarte
en el futuro?
No, no lo he hecho.
¿Por qué preguntaste eso?
Sólo estaba preguntando.
Cuando estaba en la escuela,
un chico de mi clase
persiguió a una chica de otra clase
bastante activamente.
Él le traía comida por la mañana
y bebidas por la tarde.
También le daba regalos constantemente.
Él era un conversador muy suave.
La tenía envuelta alrededor de su dedo.
Pero a sus espaldas,
Nos habló sobre
Cosas demasiado vulgares para repetirlas.
Incluso compartió detalles íntimos sobre ellos.
como algo de lo que presumir.
Adivina qué pasó después
¿Qué pasó?
Las notas de la niña bajaron.
Su familia vino a la escuela
y armó un escándalo.
El chico rompió con ella.
La niña no pudo aceptarlo.
Ella tomó pastillas
y intentó suicidarse.
¿Qué opinas?
Bueno, pero...
No había necesidad de intentar suicidarse.
A tu edad,
la atracción de un chico por una chica
Es en gran parte sólo un capricho pasajero.
Para ellos,
Conseguir una chica guapa
Se trata simplemente de tener un trofeo
Para presumir.
Les falta responsabilidad.
No necesariamente.
Había una pareja en mi clase antes.
Posteriormente ambos fueron admitidos en la NUAA.
Todavía están juntos ahora.
♪ Esperando, todavía esperando ♪
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Todavía estoy esperando, todavía estoy esperando ♪
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
♪ Esparcidos por el cielo ♪
Pero la mayoría de los chicos
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
A esta edad no son lo suficientemente maduros
al hombro
responsabilidad.
¿Qué pasa contigo?
¿Eres ese tipo de chico?
♪ Las estrellas brillan en el cielo ♪
♪ Como tus ojos brillantes ♪
♪ Diciéndome ♪
♪ Un hermoso sueño desde lejos ♪
♪ La noche está pintada con luces de neón ♪
♪ La calle es tranquila y concurrida ♪
Abrázame.
♪ Me detuve y vagué lejos ♪
♪ Eres como una brisa ♪
♪ Te veo partir ♪
♪ Desearía poder abrazarte por la espalda ♪
La persona que conozcas no seré yo.
♪ Permaneciendo en el aire ♪
¿Cómo conoces a la persona que conozco?
♪Tu aliento está en todas partes♪
¿No puedes ser tú?
♪ Esperando, todavía esperando ♪
Quiero decir,
Alguien como tu.
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
♪ Esperando, todavía esperando ♪
¿Es usted miope?
♪ Tú, tejiendo a través de mi corazón ♪
Abrázame.
Aproximadamente -1,00.
♪ Mis pensamientos sobre ti nunca cesarán ♪
¿Por qué no llevas gafas?
Los usé ayer.
♪ Esperando que llegue tu barco ♪
No me gustan.
No tienen buena pinta.
Deberías usarlos.
♪ Todavía estoy esperando, todavía estoy esperando ♪
No.
Si vuelves a tomar este tipo de camino,
♪ Tú, persiguiendo la luna ♪
Nadie te retendrá.
♪ Esparcidos por el cielo ♪
♪ Y yo, aquí a tu lado ♪
♪ No importa si la noche es clara o lluviosa ♪
No tomaré ese tipo de camino
con nadie más.
♪ Lo encenderé para ti ♪
[Casa de autos a toda velocidad]
Estamos de vuelta.
Estás de vuelta.
Me preguntaba a dónde fuiste.
Fuiste a recoger a esta bella dama.
Escuché que vas a estudiar aquí.
Me inscribí
en un curso básico de idiomas.
Tomará entre 3 y 4 meses.
Planeo tomar un examen después de terminarlo.
Genial.
¿Entonces vivirás aquí a partir de ahora?
No necesariamente.
Podría regresar a Nanjing.
Después de todo, ahí es donde Jin Zhao y yo...
crecimos juntos
¿Jin Zhao?
¿Ahora lo llamas Jin Zhao?
¿No le llamas hermano?
Sí.
Así es como lo llamo ahora.
¿Por qué?
No...
¿Por qué tienes tantas preguntas?
¿Viniste solo?
No.
Adivina con quién vine.
Debes tener hambre.
Puedes estudiar después de comer.
Iré a lavarme las manos.
¿Ella vive aquí ahora?
¿Dónde?
Hablaremos de ello más tarde.